se agregaron las siguientes descripciones y keywords a cada HTML:




1.- Index.html: El Conflicto Eterno entre ángeles y demonios llega a tu móvil con Diablo Immortal para iPhone, iPad y Android.


kw: Diablo Immortal, Diablo mobile, Android, Iphone, Ipad, RPG


2.- Historia.html: Lucha contra males ancestrales y desvela la historia de los sucesos transcurridos entre Diablo II y Diablo III en este nuevo RPG de acción multijugador.


kw: Diablo immortal, Diablo II, Diablo III, DiabloIV, Blizzard, MMORPG


3.- Clases.html: Descubre las distintas clases y heroes con las cuales puedes recorrer el mundo y liberar intensas batallas


kw: Barbaro, Monje, Cazadora, Cruzado, Nigromante, Mago


4.- Galeria.html:Magnificos paisajes que encontraras en Santuario, descubre todos nuestros entornos con dieferentes demonios que derrotar


kw:Paisajes, Diablo immortal, demonios, HUD, wallpaper


5.- Abaut us.html:Descubre mas sobre Blizzard Entertainment y su franquicia de Diablo.


kw:Blizzard, Diablo, Franquicia, Video Games, contacto